我技术挫呢，我是89年出生的，2月份生日，37岁老家伙了，做的java，你让我现在解释一个封包我都不知道是啥，下面是我的工作经历。我13年全日制四年大学本科毕业，然后参加了工作。第一份工作是同年七月入职，然后做的是对日软件开发，在上海凌志软件公司。用的语言是java，具体工作内容是看日语式样书，就是别人写好的文档，然后按照文档写代码，几乎就是别的详细业务描述翻译成代码。没什么技术含量。然后干了一年离职，去了另一个做对日的私企，做外协，去了几个现场也是做对日的，也是java，没什么技术含量，几乎对技术提升没用。然后同年2014年，去日本东京工作，干了一个月，个人原因回国，入职了别的公司，还是做对日，又做了一年，2016年6月离职后，然后入职了现在这家公司做的国内项目，是综合保税区的软件项目，由管委会提需求，结合海关业务，对保税和非保税业务的进出关区的监管做的软件项目，而且核心业务设计啥的都是那个胖子技术总监和抠门葛朗台同事们参与的，一开始那帮鸟人还职场霸凌，只给我做整理文档的脏活累活，那帮鸟人直接说的。从2016年开始到现在2026年，今年的6月份呢，也就是我来这个公司整整十年了。人生能有多少十年啊。在这个公司，因为做的是政府项目，加上考勤不管，就温水煮青蛙，一直没想的好好提升自己，等结了婚有了娃，开始觉得要好好学习了。我近十年做的项目们，几乎都是由这个公司的一个技术总监做的设计和核心代码实现，然后那人把模板做好，然后丢给我们去板砖，然后自己么又没怎么上进，所以一直很挫。那个技术总监技术是厉害，可是人家又不教你。主要还是怪我，懒的不思进取，浪费了那些年的青春。我用过的技术栈主要有java，后台struts2，springboot，前台用过jsp，jquery，html、css，没有实际开发过最新的前台框架，什么vue啊react啊，没用过，不过说是现在前台工程师扑街的厉害。中间件见过ibmmq、用过rabbitmq，用过tlqmq，数据库用过oracle、mysql、Mongo，构建工具接触过maven、用的gradle，自学了点python皮毛的那种，在学python的时候，ai已经普及了，有啥需求一个要求ai也就写好了py脚本。还用过linux系统，学过英语，英语能简单交流的那种能说基本生活的话，文档能多少读懂点，最近三年还参加了法考，都以主观题失败告终，2024年主观题104，2025年主观题104，打算2026年再考一次，因为客观题过了就有两次主观题考试机会，今年是第四次尝试，如果还没过就不考了。如今呢，经济不行了，收入下降了，死工资是税前18600，到手呢16700，没给好好全额交社保。加上乱七八糟补贴，也就17000左右。算是苟活着。如今呢，算是觉醒了，因为我感觉这个公司快扑街了，就是一个人数二三十人的私企，老板作为法代、之前赚的盆满钵满的，估计行了不少贿赂，现在好像也被调查了。我呢，除了等n+1，还在未雨绸缪，想做个未来规划，所以问了你上述的问题。我Java就是复制粘贴的水平，你让我正儿八经的写个冒泡算法我都不一定能写好写完整。技术就这么挫的，你职业规划的能力怎么样，我这个程序员职业还有救不，我倒是下定决心好好学习一把，虽然快四十了，但是中国这地方总不能都40岁退休吧。给我职业规划？